Repository: tigase/beagle-im
Catalog: documentation/locale/*/LC_MESSAGES/Beagle_IM_translation.po
Languages: zh_cn

source: BeagleIM for macOS Interface
zh_cn: 用于macOS系统的BeagleIM

source: The menu interface for BeagleIM on the top will be showed as the following :
zh_cn: 顶部BeagleIM的菜单界面如下：

source: Window
zh_cn: 窗口

source: click windows on the top and select contacts, the following windows will pop up. and then you can add add/edit/delete account and change your status here.
zh_cn: 点击上方的窗口，选择联系人，会弹出如下窗口。然后您可以在此处添加/编辑/删除帐户并更改您的状态。

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: Add a contact
zh_cn: 添加联系人

source: Click "+" sign at the left bottom from the last screen pop up. Then type in the JID of the user, do not use resources, just bare JID. You may enter a friendly nickname for the contact to be added to your friend list.In this tutorial *my friend* is selected as the name for the contact. When adding users, you have two options to select:
zh_cn: 在弹出的最后一个屏幕中单击左下角的“+”号。然后输入用户的JID，不使用资源，只是裸JID。您可以为要添加到您的朋友列表中的联系人输入一个友好的昵称。在本教程中，选择 *my friend* 作为联系人的姓名。添加用户时，您有两个选项可供选：

source: Allow presence subscription - This will allow sending of presence status and changes to this user on your roster. You may disable this to reduce network usage, however you will not be able to obtain status information.If you elect not to Allow presence subscription , you will not receive information if they are online, busy or away.
zh_cn: 允许在线状态订阅 - 这将允许向您名册上的该用户发送在线状态和更改。您可以禁用此功能以减少网络使用，但是您将无法获得状态信息。如果您选择不允许在线状态订阅，您将不会收到他们在线、忙碌或离开时的信息。

source: Request presence subscription - Turning this on will enable the applications to send presence changes to this person on the roster. You may disable this to reduce network usage, however they will not receive notifications if you turn off the phone
zh_cn: 请求在线状态订阅 - 打开此功能将使应用程序能够将在线状态更改发送给名册上的此人。您可以禁用此功能以减少网络使用，但是如果您关闭手机，他们将不会收到通知

source: These options are on by default and enable Tigase BeagleIM for iOS to behave like a traditional client.
zh_cn: 这些选项在默认情况下处于启用状态，并使适用于 iOS 的 Tigase BeagleIM 能够像传统客户端一样运行。

source: If you do decide to Request presence subscription when adding a new contact, you will be presented with this screen when they add you back:
zh_cn: 如果您决定在添加新联系人时请求状态订阅，当他们将您添加回来时，您将看到此屏幕：

source: By tapping yes, you will receive notifications of presence changes from your contact. This subscription will be maintained by the server, and will stay active with your friends list.
zh_cn: 通过点击是，您将收到来自您的联系人的状态更改通知。此订阅将由服务器维护，并将在您的好友列表中保持活跃。

source: You will only receive this option if 'Request presence subscription' is set to yes in account settings.
zh_cn: 只有在帐户设置中将'请求状态订阅'设置为'是'，您才会收到此选项。

source: If somebody not on your friends list adds you, you will receive this same message.
zh_cn: 如果不在您朋友列表中的某人添加了您，您将收到同样的消息。

source: Edit/Delete a contact
zh_cn: 编辑/删除联系人

source: When editing a contact, you may chose to change the account that has friended the user, edit a roster name (which will be shown on your roster). From submenual of windows, after clicking contacts, you can click "all" , following options will be showed:
zh_cn: 编辑联系人时，您可以选择更改与用户加为好友的帐户，编辑名册名称（将显示在您的名册中）。从窗口的子菜单中，单击联系人后，您可以单击“全部”，将显示以下选项：

source: Here, you may also decide to selectively approve or deny subscription requests to and from the user. If you click authorize - "resend to"/"remove from" , contacts on your roster will/ will not know whether you are online, busy, or away.
zh_cn: 在这里，您还可以决定有选择地批准或拒绝用户的订阅请求。如果您单击授权 - “重新发送至”/“从中删除”，您名册上的联系人将/将不知道您是在线、忙碌还是离开。

source: If you decide to remove the contacts from your rost, click "remove" and then the contact will be removed from your roster.
zh_cn: 如果您决定从您的名册中删除联系人，请单击“删除”，然后该联系人将从您的名册中删除。

source: User Status
zh_cn: 用户状态

source: Your account status will be managed automatically by using the following rules by default
zh_cn: 默认情况下，您的帐户状态将使用以下规则自动管理

source: Status
zh_cn: 状态

source: Behavior
zh_cn: 特性

source: Online
zh_cn: 在线

source: Application has focus on the device.
zh_cn: 应用程序已将焦点放在设备上。

source: Away / XA
zh_cn: 离开/长时间离开

source: Application is running in the background.
zh_cn: 应用程序正在后台运行。

source: Offline
zh_cn: 离线

source: Application is killed or disconnected. If the device is turned off for a period of time, this will also set status to offline.
zh_cn: 应用程序被中止或断开连接。如果设备关闭一段时间，这也会将状态设置为离线。

source: However, you may override this logic by tapping window - contacts , and selecting a status manually by using drop down list.
zh_cn: 但是，您可以通过点击窗口 - 联系人并使用下拉列表手动选择状态来更改默认在线状态。

source: offline: If offline is elected, it will be considered unavailable. And you will not receive message from your contacts.
zh_cn: offline：如果选择offline，则认为不可用。而且您不会收到来自联系人的消息。

source: Chats
zh_cn: 聊天

source: After adding contacts, go to window on the top and select Chats. Now you are able to open conversation window with your friends by click +sign.
zh_cn: 添加联系人后，转到顶部的窗口并选择聊天。现在您可以通过单击 + 符号打开与朋友的对话窗口。

source: Once you open the conversation window, you are able chat with your friend by typing. If you are tired of typing but you still want to chat, then just make a voice call or video call.
zh_cn: 打开对话窗口后，您可以通过打字与朋友聊天。如果您打字打累了，但还想聊天，那就打个语音电话或视频电话吧。

source: Preference
zh_cn: 首选项

source: Click BeagleIM on the top and select preference: |images/preference|
zh_cn: 单击顶部的 BeagleIM 并选择首选项: |images/preference|

source: After that, the preference panel showed here could let you change some settings.
zh_cn: 之后，此处显示的首选项面板可以让您更改一些设置。

source: General
zh_cn: 通用

source: **Apperance**
zh_cn: **外观**

source: automatic, light and dark
zh_cn: 自动，明和暗

source: adjust background brightness
zh_cn: 调整背景亮度

source: **Chats list style**
zh_cn: **聊天列表样式**

source: Minimal small large:
zh_cn: 最小 小 大

source: The lines of preview text(from less to more) to keep within the chat window without using internal or message archive.
zh_cn: 预览文本行（从少到多）保留在聊天窗口中，无需使用内部或消息存档。

source: **Sent image quality**
zh_cn: **发送的图像质量**

source: Low Medium High Higset Original:
zh_cn: 低 中 高 最高 原始:

source: The quailty of images will be sent out
zh_cn: 将被发送出去的图片质量

source: **Sent videos quality**
zh_cn: **发送的视频质量**

source: The quailty of videos will be sent out
zh_cn: 将被发送出去的视频质量

source: **Notifications**
zh_cn: **通知**

source: This section has two options:
zh_cn: 本节有两个选项：

source: Show for messages from unknown senders:
zh_cn: 显示来自未知发件人的邮件：

source: Whether message will be showen if you receive a message from someone who is not in your contact list and does not have presence subscription
zh_cn: 如果您收到来自不在您的联系人列表中且没有状态订阅的人的消息，是否会显示消息

source: Show system manu icon:
zh_cn: 显示系统菜单图标：

source: Whether BeagleIM icon in the system menu bar be showed on the top of the screen
zh_cn: 系统菜单栏中的BeagleIM图标是否显示在屏幕顶部

source: If "show sytem manu icon" is checked and you have ongoing/new conversation(even run in the background), the beagleIM icon will be in color showed on your top right of your screen.
zh_cn: 如果选中“show sytem manu icon（系统菜单图标）”并且您有正在进行的/新的对话（即使在后台运行），beagleIM 图标将以彩色显示在屏幕的右上角。

source: If "show sytem manu icon" is checked and you do not have ongoing/new conversation(not running in the background as well), the beagleIM icon will be in black and white showed on your top right of your screen.
zh_cn: 如果选中“show sytem manu icon（显示系统菜单图标）”并且您没有正在进行的/新的对话（后台也没有），则 beagleIM 图标将以黑白显示在屏幕的右上角。

source: Accounts
zh_cn: 帐户

source: **Add** - | Allows to add other XMPP account
zh_cn: **添加** - |允许添加其他 XMPP 帐户

source: **Edit**
zh_cn: **编辑**

source: Change password:
zh_cn: 更改密码：

source: user password can be changed at here
zh_cn: 用户密码可以在这里更改

source: Connection details:
zh_cn: 连接细节：

source: Nickname of user can be change at this window
zh_cn: 可以在此窗口更改用户的昵称

source: Public profile:
zh_cn: 公开资料：

source: There is a blank space in the upper left corner where you may upload a photo as your avatar.
zh_cn: 左上角有一个空白区域，您可以上传照片作为您的头像。

source: **Blocked**
zh_cn: **已屏蔽**

source: Lists of contacts which has been blocked
zh_cn: 被屏蔽的联系人列表

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Automatic attachments download:
zh_cn: 自动附件下载：

source: Sets the maximum size of files being sent to the user which may be automatically donwload. Default size is 10.0MB
zh_cn: 设置发送给用户的可以自动下载的文件的最大大小。默认大小为 10.0MB

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Welcome to the documentation for BeagleIM for macOS.
zh_cn: 欢迎使用用于 macOS 的 BeagleIM文档。

source: BeagleIM is a lightweight and powerful XMPP client developed by Tigase, Inc. It provides an easy way to start using the XMPP Protocol (formerly known as Jabber) if you've never used it before. Veterans of the protocol will find many features here they are familiar.
zh_cn: BeagleIM 是由 Tigase, Inc. 开发的轻量级且功能强大的 XMPP 客户端。如果您以前从未使用过 XMPP 协议（以前称为 Jabber），它提供了一种开始使用它的简单方法。该协议的老用户会在这里找到他们熟悉的许多功能。

source: Control multiple accounts from a single application and sign into all your XMPP accounts at once.
zh_cn: 从单个应用程序控制多个帐户并一次登录所有 XMPP 帐户。

source: Message Archive supported: Access chat history from the server.
zh_cn: 支持消息存档：从服务器访问聊天记录。

source: Support for joining and creating chatrooms for multi-party collaboration.
zh_cn: 支持加入和创建聊天室以进行多方协作。

source: Automated status management; no need to change status every time you put your computer to sleep or leave it for a while.
zh_cn: 自动化状态管理；无需在每次让计算机进入睡眠状态或暂时离开时更改状态。

source: In-band registration; Sign into and create a new account on your favorite XMPP/Jabber​ server!
zh_cn: 带内注册；在您最喜欢的 XMPP/Jabber 服务器上登录并创建一个新帐户！

source: Photos and other files easy sharing in private chats and in group chats, even with people using different XMPP clients.
zh_cn: 照片和其他文件可以在私人聊天和群聊中轻松共享，甚至可以与使用不同 XMPP 客户端的人共享。

source: Vcard support: robust user profiles.
zh_cn: Vcard 支持：强大的用户配置文件。

source: Minimum Requirements
zh_cn: 最低要求

source: Requires macOS 11.0 or later and a Mac with Apple M1 chip or later.
zh_cn: 需要 macOS 11.0 或更高版本以及配备 Apple M1 芯片或更高版本的 Mac。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: BeagleIM is a good choice if you want to use an XMPP account on your iMac. You can get BeagleIM from the App Store (`external <https://apps.apple.com/us/app/beagle-im/id1445349494?mt=12>`__ ). Please keep in mind that BeagleIM is available in English only.
zh_cn: 如果您想在 iMac 上使用 XMPP 帐户，BeagleIM 是一个不错的选择。您可以从 App Store 获取 BeagleIM（`external <https://apps.apple.com/us/app/beagle-im/id1445349494?mt=12>`__）。请记住，BeagleIM 仅提供英文版本。

source: Account Setup
zh_cn: 帐户设置

source: After downloading BeagleIM from the App Store you can start it by clicking the BeagleIM icon. The below window will be popped up:
zh_cn: 从 App Store 下载 BeagleIM 后，您可以通过单击 BeagleIM 图标来启动它。将弹出以下窗口：

source: Your options now are to add the XMPP account now or later. If you click "Yes", you will need the XMPP account to log in if you already have one. Otherwise, you will need register a new XMPP account
zh_cn: 您现在的选择是现在或以后添加 XMPP 帐户。如果您点击“是”，您将需要 XMPP 帐户才能登录（如果您已有一个）。否则，您将需要注册一个新的 XMPP 帐户

source: Registering for a New XMPP Account
zh_cn: 注册一个新的 XMPP 帐户

source: You have the choice between a lot of different XMPP providers. Your XMPP address will be the username you choose followed by the @-sign and the domain of the chosen provider.
zh_cn: 您可以在许多不同的 XMPP 提供商之间进行选择。您的 XMPP 地址将是您选择的用户名，后跟 @ 符号和所选提供商的域。

source: Some examples for XMPP providers are:
zh_cn: XMPP 提供商的一些示例是：

source: magicbroccoli.de: Registration (`external <https://magicbroccoli.de/register/>`__ ). wiuwiu.de: Registration (`external link <https://wiuwiu.de/>`__ ). You can also choose a provider by looking at this list: (`external <https://apps.apple.com/us/app/Beagle-im/id1153516838>`__ ).
zh_cn: magicbroccoli.de: 注册 (`external <https://magicbroccoli.de/register/>`__ ). wiuwiu.de: 注册 (`external link <https://wiuwiu.de/>`__ ). 您还可以通过查看此列表来选择提供商： (`external <https://apps.apple.com/us/app/Beagle-im/id1153516838>`__ ).

source: If you do not know any XMPP server domain names, then you could select one of trusted servers from `here <https://list.jabber.at/>`__
zh_cn: 如果您不知道任何 XMPP 服务器域名，那么您可以从 `这里 <https://list.jabber.at/>`__ 中选择一个受信任的服务器

source: Use an Existing Account
zh_cn: 使用现有帐户

source: Now you select Sign in to an existing XMPP account since you already registered an address in the previous section. Afterwards, you have to enter your XMPP address, your password and finish these steps by clicking "Log in". Please keep in mind that in this tutorial the XMPP address userfortest2023@xmpp.jp is used as an example account.
zh_cn: 因为您已经在上一节中注册了一个地址，那么您可以选择登录现有的 XMPP 帐户。之后，您必须输入您的 XMPP 地址和密码，然后单击“登录”完成这些步骤。请记住，在本教程中，XMPP 地址 userfortest2023@xmpp.jp 用作示例帐户。

source: Your XMPP address is now configured to be used in BeagleIM.
zh_cn: 您的 XMPP 地址现已配置为在 BeagleIM 中使用。

source: Final Steps
zh_cn: 最后的步骤

source: Once your account is verified, the application will log you in as online and display the "Preferences" as follows:
zh_cn: 一旦您的帐户通过验证，该应用程序将让您在线登录并显示“首选项”，如下所示：

source: If you do not want to make any change at this moment, you could close this wendow and now you go to the chat main screen.
zh_cn: 如果此时您不想做任何更改，您可以关闭此窗口，然后转到聊天主屏幕。

source: BeagleIM for macOS
zh_cn: 用于 macOS 的 BeagleIM
